Hei! Jangan ganti salurannya!
Kau pasti tidak mau melewatkan apa yang akan terjadi!
Eh? Akhirnya perang besar-besaran?
Ada banyak cara untuk melewati pertarungan ini.
Akan kunaikkan level pelajaran kali ini!
Mata dari para murid, mengandung berlian yang masih mentah.
Yang selalu menemukan mereka pertama kali adalah,
Guru Otaku Terhebat, Kagami Junichiro!
Lima bersaudara mengaktifkan sebuah item yang diberikan oleh ayah mereka yang hilang
untuk melawan Nemesis, pemimpin alien jahat yang ingin menguasai bumi!
Mereka adalah—
Fraternal Force (Pasukan Bersaudara) Family Rangers!
Family Rangers sudah datang!
Karena khawatir pada adiknya, Toki, idol Komiya Nagare meninggalkan acara siaran langsungnya.
Kagami Junichiro berhasil menyelamatkan karir Nagare dengan langkah yang cerdik.
Nagare memutuskan untuk menceritakan semuanya kepada Junichiro.
Bahwa Taki lah, yang telah mengikuti audisi sehingga Nagare bisa diterima sebagai idol.
Nagare percaya bahwa Taki yang seharusnya menjadi idol, bukan Nagare.
Junichiro, memutuskan untuk merubah pemikiran dari Nagare,
Menyuruhnya untuk mengikuti Kontes Bernyanyi pada Family Rangers fan gathering.
Nagare tampil dengan sangat baik sebagai pengganti dari Taki, akan tetapi ....
Lama sekali dia ganti baju ....
Maaf aku terlambat!
Taku yang sebenarnya datang. Lebih cepat dari yg kuperkirakan.
Bagaimana acaranya?
Eh? Junichiro? kau datang?
Oh, Taki, kau benar-benar hebat!
Wah, hei! Chiyo!
Syukurlah kau bisa izin dari pertemuan tim untuk mempertahankan posisi kita di fan gathering!
Kau memang memiliki Semangat Family!
Eh? Apa yang kau katakan? Aku tidak melakukan itu.
Hah?
Hei, ketua, pertemuan tim tentang apa itu?
Oh, kau ingat dengan orang yang ingin berkelahi denganmu?
Kami mendengar kabar kalau mereka berencana untuk menyerang kita, jadi ....
Apa? Jangan-jangan ....?!
Tunggu! Ada apa? Junichiro!
Kakak Idol!
Apa yang kaulakukan?! Lepaskan dia!
Diam!
Hei! Pergi dari sini!
Selamat tinggal, paman!
Aduh ....
Ugh ....
Junichiro?!
Apa?! Kakakku tampil dikontes untuk menggantikan aku?!
Ya. Mereka menculiknya mungkin karena mereka mengira kalau dia adalah kamu.
Bukannya kita harus menelpon polisi ....?
Kalau kita memanggil polisi, hal ini akan menjadi sebuah skandal.
Karir kakak bisa terancam ....
Itu tidak perlu.
Tidak akan kubiarkan polisi ikut campur.
Akan kuberi pelajaran yang ketat pada anak-anak itu.
Kau benar-benar menghajarku waktu itu, ya?
Aku berhutang padamu karena itu!
Apa itu mobilnya?
Iya, itu mereka!
Ayo kita cari tahu!
Mana ya ....
Wah!
Itu dia sungguhan!
Itu Nyonya Nemesis! Ternyata artikelnya sungguhan!
Apa-apaan mereka itu ....?
Haha, mereka sudah tertangkap.
Apa yang kaulakukan?
Aku membuat sebuah artikel tentang Kakak Idol di website Familiy Ranger.
Orang-orang disana menyebarkannya ke beberapa situs lain.
Wow ... Saksi matanya bermunculan terus.
Lari secepat yang kalian bisa, dasar bocah.
Ya walaupun kau tidak akan bisa kabur dari jaringan pengawasku sih!
Kakak ada di sini ....
Ya, sudah pasti.
Terima kasih ... Akan kutangani sendiri mulai sekarang.
Sendirian?
Aku tidak bisa melibatkan anggota
Black Oracle Neo hanya karena masalah pribadiku.
Kau bahkan tidak akan memberitahu Face Punch dan Seijuro?
Mereka dulu memang teman-temanku.
Tapi sekarang, mereka sudah memiliki tempat masing-masing.
Mereka sudah tidak ada hubungan lagi denganku.
Ketua kita memang keras kepala ya.
Tenang saja sekarang.
Kami membutuhkanmu untu memancing anggota Black Oracle Neo, jadi kami bisa menghajar mereka.
Tunggu!
Kau bisa lakukan apa saja padaku.
Selama kau berjanji kalau hal ini cukup sampai di sini saja.
Apa saja ya?
Aku tidak menolak ide itu ....
Jangan sentuh kakakku!
Taki?! Apa yang kaulakukan di sini?!
Kakak, jangan bodoh ....
Taki!
Jadi kalian berdua saudara kembar ya.
Hebat ya, kau bisa menemukan tempat ini.
Tapi syukurlah, kalau kau hanyalah orang bodoh, yang ingin menjadi pahlawan, yang datang sendirian.
Apa yang kaulakukan?!
Oh, kata kakakmu aku boleh melakukan apa saja yang kusuka.
Aku ingin meminta bantuannya untuk membuat sebuah karya seni!
Rekam saja aku, tapi jangan libatkan kakakku ....
Hah? Tentu saja aku akan merekam kalian berdua.
Tunggu ... Kakak benar-benar memiliki ....
Tolong Henitakan!
Hentikan!
Sudah cukup!
Kejahatan kalian cukup sampai di sini! Dasar bocah tak tahu diri!
S-Siapa kalian?!
Siapa? Bukannya kalian sudah nonton TV sampai sekarang?
Dilihat dari kondisi sekarang, bukannya ini adalah superhero?
Hah?
Ayo kita lakukan!
Yah!
Family Change!
Kalahkan musuh dengan ikatan keluarga!
Persatuan Keluarga akan mengatasi semua masalah!
Pasukan Bersaudara!
Family Rangers!
Hei bocah, sekarang saatnya adegan pertarungan terakhir!
Family Rangers?
Hanya kalian bertiga? Apa kalian gila?
Acara hari ini adalah film musim panas spesial!
Bersiaplah kalian, bocah-bocah!
Ayo kita lakukan ini!
Yah!
Topeng bodoh itu tidak akan membuat kalian lebih kuat!
Family Blaster!
Juga disebut sebagai, Gas Air Mata.
Tentu saja harus siap sedia, ya 'kan.
Jumlah kita lebih banyak!
Kalian Kanou dan Nanami dari Black Oracle!
Aku Family Blue.
Black.
Jangan bercanda!
Kami tidak bercanda. Kami datang untuk menyelamatkan teman berharga kami.
Teman ....?
Pasukan pahlawan membutuhkan lima orang anggota.
Nih.
Family Red ....
Kau bisa menjadi Red untuk hari ini, ketua.
Oke ... Serahkan padaku!
Kalian meremehkan kami!
Masih ada lagi?
Ke sini!
Tidak akan kubiarkan!
Hei!
Family Double Crash!
Pak Kagami, pergilah duluan dengan Taki!
Seijuro dan aku akan menangani urusan di sini.
Oke!
—Hei, Berhenti!
Kak Minako, juga bisa pergi duluan.
Apa kau bilang? kau tidak berkelahi lebih dari setahun 'kan. kau sendirian tidak akan sanggup.
Kau tidak mengerti, ya?
Pahlawan tidak pernah melemah. Karena itu lah mereka disebut pahlawan.
Memang begitu ya.
Kalau begitu, aku cukup membantumu saja.
Aku juga butuh pemanasan untuk latihan besok pagi.
Oke.
Kalian tidak akan bisa lari!
Berhenti dan lepaskan kakak!
Jangan bergerak ....
Atau akan kuberikan luka yang tidak bisa sembuh diwajahnya!
Sepertinya justru kalian yang tidak bisa kabur.
Family Blaster!
Oh, gasnya habis.
Kau benar-benar meremehkan kami, dasar otaku lemah!
Kau sudah cukup meremehkanku!
Akan kutebas wajahbu!
Junichiro!
Family Dynamic ....
... atau, Cambuk-Kabel Besi-Spesial.
Semua pahlawan memiliki jurus rahasia.
Kau seharusnya mengerjakan PRmu, bocah.
Kau belum menang ....!
Akan kuserang kau kapanpun kau di kota.
Tak peduli mau berapa kali! kau tidak akan bisa berjalan bebas lagi di jalanan.
Kenapa orang bodoh seperti kalian selalu melempar boomerang yang tidak bisa kalian tangkap lagi?
Boomerang?
Apa itu?! Lihat keluar!
Ada ratusan orang di luar ....
Family Rangers fan gathering,
Black Oracle Neo ....
Bahkan orang orang
Rock Ranger fan gathering juga di sini.
Sudah kubilang kan, hari ini adalah tayangan spesial.
Crossover antar tokoh sangan populer saat ini, jadi aku meminta bantuan mereka.
Oke, perhatian. Orang-orang di luar mengira kalau kita sedang menyiapkan pesta persahabatan.
Mereka tidak tahu tentang apa yang sudah kalian lakukan
Apa yang akan terjadi kalau mereka sampai tahu ....
....Takeda Toshihiko-kun?
Bagaimana kau tahu namaku ....
Tentu saja, aku tahu nama kalian semua!
Date Yukito-kun, Imagawa Hitoshi-kun,
Konishi Hideyuki-kun, Uesugi Haruto-kun ....
Kalau kalian ingin menculik orang, seharusnya kalian tidak menggunakan mobil orang tua kalian.
Itu bukan tindak kejahatan yang baik. Sangat mudah bagiku menemukan identitas dan rumah kalian.
Pertanyaan berikutnya.
Siapa yang tidak akan bisa jalan dengan bebas lagi?
K-Kami tidak pernah berpikir kalau ini adalah ide bagus. Tapi dia meminta bantuan kami.
Iya. Menculik?
Itu keterlaluan. Aku ingin mengatakan itu padanya.
Sebenarnya, aku bersyukur Anda sudah menghentikannya.
Oke, Take.
Kami pulang ya.
Hei, tunggu! Kalian juga berpikir kalau ini akan menarik kan!
Terus?
Siapa yang tidak akan bisa berjalan dengan bebas lagi di jalanan,
tapi juga akan menghabiskan hari-harinya sendirian?
Pak Kagami! kau tidak apa-apa?
Ya.
Ini semua salahmu!
Taki!
Tidak!
Tidak apa-apa, dia hanya menggoresnya.
Ah, tidak, bukan itu ....
Kau menyentuhnya?
Apa itu tadi?
Seseorang terlempar dari jendela!
Dulu, kami menyebut Nagare sebagai "The Dragon (Sang Naga)."
Itu karena nama dia juga bisa disebut sebagai "Ryu (naga)", dan juga ....
Dia juga bisa mengamuk seperti naga kalau ada orang yang kasar pada Taki.
Kau ....
Aku tidak akan kalah pada perempuan untuk kedua kalinya!
Family Final Dragon Crush!
Sekali saja naganya terbangun,
Bahkan kami pun tidak bisa menghentikannya.
Adegan bertarung yang hebat!
Sungguh berkesan!
Hah?
Apa dia benar-benar butuh diselamatkan, ya?
♪ Jangan menangis! kau tidak sendirian ♪
"Akan Dibuka pada Musim Gugur!"
♪ Aku di sini, teman kita di sini ♪
♪ Kita semua adalah keluarga, Family Rangers, ayo bertarung! ♪
Wow, akhirnya pestanya benar-benar terjadi ya.
Iya ....
♪ Kita mungkin akan berebut saluran mana yang akan ditonton ♪
Taki, um ....
Hmm?
Tentang Black Oracle Neo ....
♪ Kita mungkin akan berebut siapa yang akan dapat makanan terakhir ♪
♪ Tapi saat bencana menyerang, jantung kita berdetak bersamaan ♪
Mulai sekarang, apa aku boleh ikut?
Eh?
Aku ... Aku sih tidak masalah, tapi apa kakak yakin?
♪ Persatuan Keluarga berkata kita pergi ♪
Padahal kakak sangat ingin aku keluar dari Black Oracle Neo.
♪ Family Change! Ikatan Keluarga ♪
Tidak apa-apa.
Sekarang kita tahu darimana kita berasal.
♪ Mungkin mustahil jika sendirian ♪
♪ Tetapi bersama teman, kekuatan kita tidak terbatas ♪
Pak Kagami!
♪ Tembak! Family Blaster ♪
kakak ....? Apa yang terjadi padanya?
♪ Serang! Family Dynamic ♪
Sepertinya, dia dapat pelajaran dari Pak Kagami.
Pelajaran dari Junichiro?
Iya.
♪ Berdirilah! kau tidak sendirian ♪
Sama seperti saat aku membubarkan tim.
"Sedang ada masalah ya?"
walaupun waktu itu Pak Kagami masih belum menjadi guru.
♪ kau di sini. Teman kita di sini ♪
"Kalau duniamu tidak memiliki pahlawan, maka jadilah pahlawan."
♪ Kita adalah keluarga, Family Rangers ♪
Agak sulit untuk dijelaskan, tapi dia memiliki daya tarik yang aneh ....
♪ Pasukan Bersaudara Family Rangers, Ayo Bertarung! ♪
—Kenapa Anda tidak memberi tahu aku! Ini tidak adil!
—Dia bisa menarik dirimu yang sesungguhnya yang ada di dalam hatimu yang terdalam.
—Ya bagaimana ya, Blonde Jahat, um ....
Nantinya kita menjadi enam orang, Sentai (Power Ranger) kan hanya lima orang ....
Bagaimana dengan Gold dan Silver?
Ah, lanjut ke Season 3? Itu juga bisa ya.
Kau tidak pernah berpikir seperti itu?! Dasar!
Mengikuti acara bersama teman memang menyenangkan ya?
Ya, jadi seperti kombinasi dari Black Oracle lama dan baru, dan juga anggota fan gathering ....
Teman-teman.
Hah?
—Kapan lagi ada penampilan?!
—Kau kan juga dapat pelajaran dari Pak Kagami bersama kami.
Jadi kau juga teman kami 'kan.
—Hei! Turun!
—Kau kan juga dapat pelajaran dari Pak Kagami bersama kami.
Jadi kau juga teman kami 'kan.
He, ada apa ketua?
Aku, um ....
Junichiro, aku sedang berpikir ....
Mungkin aku akan masuk SMA tahun depan.
Jangan.
Hah?
"Jalanan adalah sekolahku"
adalah bagian terbesar dari karaktermu!
Kalau kau masuk sekolah seperti biasa, kau bisa kehilangan kesan spesialmu!
Sekolah adalah area perang. kau harus berjuang untuk mempertahankan karaktermu.
Sekolahku penuh dengan orang-orang aneh, terutama perempuan. kau akan kesulitan.
Bercanda.
Kau akan bisa berdiri sendiri ke manapun kau pergi.
Aku akan menanti kedatanganmu, ketua.
Ya ... Tunggu aku.
Sepertinya tahun depan aku akan mendaftar ke Akademi Icho juga.
Hah? Kenapa?
Jangan kira aku akan membiarkanmu memiliki semua yang aku inginkan!
Hei! Apa maksudnya itu?!
Bertengkar lagi? Ada apa lagi sekarang?
Tidak apa-apa ....
Kalau begitu, akan kulakukan sesuka hatiku
Dasar!
Hai kalian, apa yang kalian lakukan disitu?
Apa yang kau inginkan?
Apa kau seorang guru pembimbing?
Aku bukan pembimbing. Aku adalah seorang pemburu untuk Black Oracle Neo.
Kalau kalian ingin berkeliaran, bagaimana kalau kalian berkeliaran sebagai tim?
Itu lebih menyenangkan. Mencari jenis "berkeliaran" yang terbaik.
Apa yang kaulakukan ....?!
Uwah.
Junichiro Kagami ... Kau ... kau ini!
Twin-Tails Irregular?!
Tidak, kau harus mengerti, aku bisa menjelaskannya!
Tidak ada alasan apapun lagi!
Guru macam apa kau ini, merekomendasikan geng jalanan kepada anak-anak?!
Hari ini, kau akan menemui keadilan!
Ampun!
Hampir saja!
Tunggu!
Tahun depan ... Kami berdua akan berumur 16 tahun.
Aku tidak sabar lagi.
Dan aku tidak akan kalah, kakak.
"Futa Tsuki Hime"
"Tayang setiap Sabtu mulai pukul 17:30"
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Namaku adalah Toune Yamato.
Dulu aku pergi ke sekolah bersama Junichiro.
Episode selanjutnya, kita tanya Junichiro
apa yang sebenarnya ingin dia lakukan dan capai.
Apakah mengajar di sekolah adalah niat awalnya? Atau kah ....
Pak Junichiro Kagami, lab ku membutuhkan dirimu!